1. Mengoptimalkan kategori produk
Kategori robot memberikan kontribusi terbesar terhadap total penjualan, namun e-book menduduki puncak daftar dalam hal jumlah barang yang terjual. Mengembangkan produk dalam kategori “robot” atau memperkuat promosi “e-book”.

2. Memperluas wilayah dan pemasaran di lima kota teratas
Lima kota dengan total penjualan tertinggi adalah Washington, Houston, Sacramento, San Diego, dan Albany. Buka franchise dan tingkatkan kampanye pemasaran khusus di setiap kota dengan total penjualan tertinggi.

3. Sesuaikan penawaran produk berdasarkan preferensi wilayah
Kami merekomendasikan untuk menyesuaikan penawaran produk Anda dengan preferensi lokal berdasarkan pangsa penjualan produk di kota-kota utama Anda. Misalnya, produk "robot" sangat populer di kota Washington, sehingga Anda dapat memperkuat inventaris produk dalam kategori ini di wilayah Anda. Selain itu, kami melakukan survei dan wawancara pelanggan  untuk memahami preferensi dan kebutuhan pelanggan secara langsung.